Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Kami dah sampai.
Hm? Mana Raja?
Dia sepatutnya berada di belakang.
Aku nampak dia lari.
Saya akan pergi ke kedudukan saya awal,
jadi jangan risau tentang saya.
Semua orang harus berpegang kepada
masa dijadualkan anda untuk serangan itu.
Itu yang dia cakap.
i & gt; Dia bertindak sendiri seperti tiada apa-apa
Mengapa dia tidak memberitahu saya secara langsung?
Adakah saya masih dilayan seperti kanak-kanak?
Dia bertindak pantas.
Begitulah keadaannya.
Saya berharap untuk melihat King
beraksi secara dekat.
Alangkah malunya.
Dia mempunyai cara tersendiri
untuk melakukan sesuatu.
Ya.
Hei...
Lihat perkara di hadapan.
Nampaknya mereka sedang mengadakan
majlis alu-aluan untuk kita.
Whoa... Mereka terus muncul.
Master Atomic,
saya rasa mereka di belakang kami juga.
Bukan hanya di belakang kita.
Kain tua...?
Sial Gyoro-Gyoro itu.
Dia berkata dia tidak akan melakukan sebarang helah,
namun ini adalah perangkap selama ini?!
Tanda tangan haba di sekeliling kita
telah melebihi 80...110...150.
Dan masih bangkit.
Cukup dengan mainan, Maharaja Kanak-kanak.
Tidak ada gunanya mengira mereka.
Mana-mana budak yang kurang keyakinan,
tinggal di belakang saya!
Nah, baik...
Ya ampun...
Saya dengar Persatuan Wira
sedang menghantar pasukan tempur penuhnya
tapi ini ke?
MEMBANTARA
Apa yang anda patut kira...
adalah dosa anda.
Fenomena ini...
Adakah ia kuasa psikik?!
Dendam...
Mata ini milik raksasa
yang dibunuh oleh wira.
Saya seorang psikik yang lemah,
tetapi Gyoro-Gyoro menanam ini ke dalam diri saya.
Dengan memanfaatkan sisa-sisa
dendam mereka yang berlarutan
kekuatan saya diperkuatkan.
Sekarang masa untuk
membalas dendam telah tiba...
mereka semua menangis!
Apa yang berlaku?!
Itulah penghalang Tornado.
Terima kasih banyak, Tornado...
Tidak!
Hei Tornado!
Lindungi kami sehingga akhir!
Puting beliung?
Mengapa saya perlu melindungi anda semua?
apa?!
Berlindung.
Malaikat Fwip-Fwap.
- Wah!
Hei, kamu berdua. Berhati-hati.
BANG
Apa yang salah, Tornado?!
Mengapa anda berkata demikian pada
saat yang genting ini?
Jika anda tidak mampu menangani ini sendiri,
maka pergilah sekarang.
Tidak ada gunanya berada di sini.
Anda hanya menghalang.
saya setuju.
Wah! Itu jarang berlaku!
Peranan mereka bukan untuk menjadi beban,
tetapi sokongan, bukan?
Mereka tahu betul-betul apa
yang mereka lakukan.
Anda juga sepatutnya menjadi penyokong...
Jangan beritahu saya anda terlalu takut
untuk bergerak?
Jika kalian adalah hero...
Kemudian tunjukkan kepada saya apa yang anda jadikan.
Walaupun dengan rangsangan kuasa
yang dikumpulkan daripada tenaga hidup rendah
ini jelas had anda.
lepaskan.
Saya dengar adik awak
juga seorang psikik.
Saya baru sahaja mendapat idea yang bagus.
Saya akan cungkil mata
awak dan adik awak...
Menyatukan mereka bersama-sama akan menjadi
satu percubaan yang menarik.
Anda pasti banyak bercakap
untuk beg sampah.
Baiklah... Nampaknya saya perlu mengajar awak
sesuatu.
- Wah!
Inilah yang berlaku
apabila anda mengacau kami!
Mengarut.
Jadi ini adalah Tornado yang Mengerikan...
- Mereka takut!
- Dapatkan mereka!
Yeah!
Jangan pandang rendah kami!
Kami lebih mampu
untuk melindungi diri kami sendiri.
Gelung Kematian!
KELAS A TINGKAT 11
TWINTAILS
i & gt; Heh
Bawa persembahanmu ke neraka,
badut.
Manakala gadis yang menjengkelkan yang
boleh menghentikan peluru dan menggunakan halangan
terganggu dan bertindak bodoh
Saya akan memilih mereka satu demi satu
dari jarak yang selamat.
KELAS A PANGKAT 22
ONE-SHOTTER
Tch, lelaki itu!
Ada apa dengan pokok anggur ni...?!
Anda boleh mengawal tumbuhan?
Ya, baiklah...
KELAS A PANGKAT 24
HIJAU
Sejak kecil, saya telah memupuk mereka
di dalam badan saya sendiri,
malah berkongsi
sistem saraf saya dengan mereka.
Sekarang peluang anda untuk menamatkannya.
faham!
Saya akan meletup terus!
Potongan Berturut-turut Bulan Sabit!
KELAS A PANGKAT 25
BULAN SABIT TEBAL
KELAS A PANGKAT 29
NARCISSTOIC
Semak ini.
Saingan saya, Amai Mask!
Manjakan mata anda dengan
teknik cantik saya.
Diamlah, kamu punk berdagu runcing!
Perlaksanaan Sentuhan Lembut!
Wow, tidak teruk.
Dia mempunyai kuasa bintang.
Jadi itulah
teknik cantik yang terkenal.
Dan itulah
Kaedah Pembunuhan Featherweight Midair.
KELAS A PANGKAT 34
BULU
KELAS A PANGKAT 32
BAYANGAN
Pergerakan yang bagus.
Di manakah anda berlatih dalam seni ninja?
saya bukan macam awak.
Sesungguhnya. Tidak ada
wanita tempat saya berlatih.
Mereka lebih baik daripada yang saya fikirkan.
Saya rasa tidak perlu risau.
Ya, mereka semua wira Kelas-A.
Tanpa S-Class,
mereka akan berada di peringkat teratas.
KELAS B PANGKAT 29
LUBANG BERGANDA
Dan yang lain tidak kurang hebatnya.
KELAS B PANGKAT 50
JET NICEGUY (DIKEMASKINI)
KELAS C PANGKAT 66
FOOD BATTLER FUTOSHI
KELAS C PANGKAT 3
MONSTER ROPER SHELL
KELAS B PANGKAT 60
NEEDLESTAR
Ambil ini!
Saya akan mengubah awak menjadi daging cincang!
Melangkah ke tepi.
Luka terlalu cetek?!
Tidak mengapa.
RACUN KELAS C PANGKAT
Ia disalut dengan racun yang mematikan.
Dengan pisau ini,
calar pun boleh membawa maut.
- Nampak?
- Ah?!
Baiklah!
KELAS B PANGKAT 71
KAPTEN MIZUKI
Di Lorong 1, Kapten Mizuki!
Pada tanda anda...
Pergi!
Acara pertama ialah...
THUD
Tiada peti besi!
SENYUM
- Wah!
Peristiwa kedua.
CLANK
Rejam lembing!
DEBUK
KERAPATAN
Acara ketiga...
baling tukul besi!
Sekarang!
Dapat dia!
Kenapa awak kecik...!!
- Owww...
- Ambil ini!
Otot yang bagus.
Ya, terima kasih.
Tetapi selain daripada trek dan padang,
apa yang saya boleh lakukan ialah bergelut.
Whoa!
Yuck! Saya memerah terlalu kuat.
Pastikan anda tidak membebankan otot anda secara berlebihan.
Saya akan melakukan yang terbaik supaya anda semua
dapat mengekalkan stamina anda.
T-Tidak. Jauhi saya.
Ugh, crap, crap!
Ada masalah hari ini.
Ayuh, aktifkan, kuasa psikik!
KELAS C KEDUDUKAN 133
GEARSPER
Baiklah. Kuasa saya diaktifkan!
Entah apa yang budak tu buat,
bongkok macam tu?
Tak kisahlah dia.
BUSHI DRILL OKAMA ITACHI
Yang lain juga kelihatan baik-baik saja.
Itu adalah mudah.
Setakat ini.
Ia adalah kemenangan yang elegan.
Ada yang rasa tak kena.
Musuh terlalu lemah.
Mereka menghantar orang bawahan
walaupun mereka tahu mereka akan kalah.
Matlamat mereka bukan sahaja untuk meletihkan kita.
Jangan lepaskan kawalan anda!
Ada lagi dalam perjalanan!
Mereka kelihatan lebih kuat sedikit?
Keluar dari jalan! Saya akan uruskan ini.
Kami tidak memerlukan bantuan daripada Orochi
atau pemimpin kami.
Rhino-Westler akan menghabisi
hero-hero yang telah terpikat.
Saya telah ditendang keluar dari Blizzard Bunch
kerana bergaduh dengan ahli.
Jadi, saya telah menunggu peluang
untuk membuktikan diri saya semula.
Inilah masa saya untuk naik ke puncak.
Ambil ini! Langkah istimewa saya...
Bintang Keganasan!
Apa yang—?
Bintang Keganasan... Saya berikan 25 mata!
Peristiwa keempat. Lontar peluru!
30 mata!
T-Terima kasih.
Balik.
Yang ini sukar seperti paku!
Dia lebih keras daripada yang saya jangkakan.
Saya cuba menembusi
tanduknya ke dahinya, tetapi...
Awak bodoh. Sasarkan hati dia!
Saya akan berikan pukulan anda...
hanya kira-kira 15 mata.
Hari demi hari, saya telah berlatih tanpa henti
Untuk menjadi yang terkuat
berada di bumi.
Untuk membuktikan kuasa muktamad saya.
Keinginan itu sahaja...
i & gt; adalah apa yang membuat api saya menyala! & lt;
Hei, jom.
Jangan lari! Bawa ia.
Jadi saya boleh memberi anda markah.
KELAS A PANGKAT 2
IAIRON
69 mata!
Iairon menghentikan tuduhannya!
Tekan serangan, sekarang!
- Yeahh!
18 mata, 12 mata, 9 mata,
20 mata, 2 mata!
H-Dia sangat kuat!!
Dia sangat tabah.
Jahanam dia.
Saya menerima serangan anda secara langsung
dan kemudian menghancurkan anda.
PERINGKAT ANCAMAN: PENYITAN BADA
SETAN
Tiada keseronokan yang lebih hebat daripada itu.
Selalunya, raksasa akan berkembang
secara tiba-tiba dalam jangka masa yang singkat.
Jadi bagaimana dengannya?
Adakah itu sahaja yang anda ada, wira?
Ayuh, berikan saya yang paling kuat!
Evolusi saya masih jauh dari tamat.
i & gt; Walaupun semasa pertempuran, & lt;
i & gt; Saya menjadi lebih kuat dengan detik! & lt;
Ia adalah satu kejutan yang menyenangkan untuk dilihat
beberapa rungutan kami dengan
sifat yang sama. Namun...
Cukuplah, Iairon.
Saya akan ambil dari sini.
Master Atomic...
Biar saya lawan sikit lagi...
Tidak perlu menunggu lagi.
Sekarang bukan masa
untuk kedegilan anda.
Anda telah menjadi taksub untuk
memotong tanduknya, bukan?
Saya akan potong dia.
Potong saya?!
Bukankah anda hanya melihat saya bergaduh?
Nah, sekurang-kurangnya
anda mendapat kredit kerana mempunyai keberanian.
A-Atomic Samurai!
Bilah tidak berfungsi pada raksasa itu.
Dia akan memusnahkan mereka berdua.
Pukul saya dengan pukulan terbaik anda!
Saya akan memberi anda markah!
Baiklah. Kita sudah selesai di sini.
Jom teruskan.
Semua orang masih berdiri?
Hah? Kami masih jauh dari selesai di sini.
Hei, jangan abaikan saya!
Hah?
Oh betul...
Jadi berapa markah saya?
Sungguh mengecewakan...Sial...
Gyoro-Gyoro...
Jadi, Gyoro-Gyoro.
Apakah tahap ancaman saya sekarang?
Adakah saya masih seorang Harimau?
Semasa kita mula-mula bertemu,
anda pasti seorang Harimau.
Tetapi sekarang, anda adalah Iblis.
Saya tidak sabar untuk melihat anda bergaduh.
Tapi awak kata...
Saya kuat...
Awak kata saya boleh kalahkan wira Kelas-S...
Awak tipu saya.
100 mata...
terima kasih.
Dia mendapat Rhino-Wrestler.
Bagaimana?
Tiada idea. Tetapi senjatanya hanya
sebilah pisau.
Jika kita semua menyerang sekaligus,
kita boleh membunuhnya.
Dia mesti paling kuat mereka.
Saya rasa anda tidak cukup
untuk menerima saya.
Wah...
Oh, ada lagi awak?
Baiklah, saya akan bunuh kamu semua.
Masa bermain sudah tamat. Pergi kerja.
Itu sangat pantas.
Saya tidak dapat melihat apa yang dia lakukan.
Ini adalah teknik pantas Flash?
Malah membunuh seorang akan membuatkan kita kelihatan baik.
- Kejar yang lemah.
- Yeah!!
Ya, mereka mengejar saya!
Jangan risau! Bawa ia!
Hah? Kilauan hitam?
Adakah anda penat?
Awak patut berehat sikit.
Di hadapan anda! Lihat di hadapan anda!
Mereka menyerang.
Beri otot anda berehat.
Dia menghancurkan raksasa
dengan merempuh mereka!
Apakah jenis latihan yang anda lakukan?
Giliran saya sekarang.
Tetap kembali, semua orang—
Adakah anda melihat itu, budak-budak?
tak mengapa...
untuk jatuh cinta kepada saya.
WHOOSH
Hei, kamu semua terlalu jauh.
Dia pasti sangat membenci awak.
Untuk mengekalkan bentuknya
selepas melawan Tornado.
Anda fikir begitu?
Saya tak perasan sangat.
Hmm...
jumpa awak!
Tiada lagi intipan!
Saya sudah cukup melihat.
Walaupun saya berharap
saya dapat melihat King berlawan.
Ahh, saya nampak.
Saya rasa saya sudah faham sekarang.
Saya baru sahaja mendapat mood untuk membunuh,
kenapa awak panggil saya?
Jadi? Apa sebenarnya yang telah anda fikirkan?
Baiklah! Kami telah menjaga
semua raksasa yang muncul.
Pasukan permukaan kini akan
berdiri di titik tengah.
Selebihnya serahkan kepada kami.
Sudah hampir masanya.
Semua pasukan penyerang dalam kedudukan,
mula mara.
Biar saya ingatkan anda bahawa keutamaan utama
ialah menyelamatkan tebusan.
Jangan mengharapkan sebarang sandaran.
Apa pun yang berlaku,
anda sendiri.
maafkan saya!
Bolehkah seseorang memberi saya tangan?
Tuhan Babi tersekat!
PICIT
- Wah.
BERGEGAR
Saya tidak tersekat lagi.
Cikgu... Bijakkah strategi ini?
Hah?
apa? Sebarang masalah boleh diselesaikan
dengan tebasan bilah.
Okay, mari kita teruskan.
Adakah kita pergi kemudian?
S-Dalam apa jua keadaan...!
Saya tidak mahu sesiapa di antara kamu mati.
Anda bergegas keluar untuk mendapatkan kemenangan.
Kenapa awak balik?
Adakah anda membunuh mana-mana pahlawan?
T-Tidak... Mereka sangat kuat dan...
Ya, lebih kuat daripada yang kita jangkakan.
Mereka terlalu banyak untuk kita tangani.
Mereka sudah membunuh
lebih separuh daripada kita.
Ini menuju ke arah yang tidak baik.
Kami fikir nombor bermakna kemenangan.
Kami silap.
Tidak mungkin kita mengambil
risiko yang begitu berbahaya.
Anda tidak mahu mati?
Seperti neraka, saya akan mati dengan mudah!
Kami menyertai
Persatuan Raksasa untuk membuat malapetaka.
saya nampak. Dalam kes itu,
anda tidak mempunyai sebab untuk wujud.
Di sinilah anda mati.
Hah? Tunggu! Gyoro-Gyoro!
Kami tidak boleh menghalangnya!
pergi jauh!
SQUISH
Jika anda tidak boleh kalah,
saya akan memberi anda makan kepada Lord Orochi.
Mestikah pemimpin dan
raksasa tahap Iblis melakukan segala-galanya?
Jika anda tidak mahu menjadi
kiub daging
kemudian pertaruhkan nyawa anda dan
dapatkan maklumat tentang musuh.
Apa yang awak merenung?
Pergi!
Saya sudah mengarahkan setiap daripada anda
tentang wira Kelas-S yang hendak disasarkan.
Hakikatnya tetap,
kemungkinan masih memihak kepada kita.
Jangan sentap pada manusia semata-mata.
Pergi!
Nampaknya semua orang berjaya masuk dengan selamat.
Pengakhirannya terasa agak terlalu cepat.
Itu kerana lelaki itu
adalah wira Kelas-S.
Raksasa biasa tidak berpeluang
menentang mereka.
Ya, saya faham tetapi...
Hmm... Dia ada betulnya.
Memandangkan betapa rumitnya
perangkap itu
mereka pasti membenarkan kami masuk dengan mudah.
Saya harap hero-hero senior dalam keadaan baik.
Apa sahaja yang berlaku, berlaku.
Semua wira Kelas-S mempunyai kuasa
yang di luar pemahaman manusia.
Perjuangan sebenar bermula sekarang.
UCAPAN NINJA